~Nankatsu - Shizuoka~
Hey, Kumi, ne oldu?
Ulusal kupadan sonra ona söyleyecektin, değil mi?
Evet, ama Tsubasa-senpai ondan sonra Avrupa'ya gitti.
Turnuva bitti ama o hâlâ sadece futbolu düşünüyor.
Elden bir şey gelmez.
Tsubasa-kun'u çekici yapan da bu zaten.
Senpai.
Doğru, Sanae?
Nakazawa-senpai.
Kumi-chan.
İkinize de başarılar diliyorum, ben taraf tutmam.
Yukari-senpai, Tsubasa-senpai ne zaman Japonya'ya dönecek?
Fransa'daki Uluslararası Gençlik Turnuvası'ndan sonra.
O zaman, sanırım gelecek dönem.
Ne? O kadar uzun mu?
Evet, Tsubasa-kun ve diğerleri için yaz tatili diye bir şey yok.
Hepsi futbol peşinde.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
~Fransa~
Bölüm 7
Bu turnuvada 3 galibiyet, 2 mağlubiyet aldık.
İyi bir sonuçla Fransa'ya geldik, koç.
Evet, senin sayende, Misugi-kun.
Özellikle son üç maçta.
Dizilişin ve Matsuyama'yı defansa yardıma koyma kararın iyiydi.
Koç, bu Tsubasa-kun orta sahayı kontrol ettiği için işe yaradı.
Tsubasa-kun merkezdeyken,
Hyuga, Matsuyama ve Wakashimazu hattı iyice sağlamlaştı.
Her zamanki gibi takıma dair keskin gözlemlerin var.
Ne?
Yedek kulübesinde oturmana rağmen,
Fark ettim ki kafanda sahada oynuyorsun.
Koç.
Bu Uluslararası Gençlik Turnuvası için şunu söylemeliyim,
Seni oyuncu olarak kaydettirdim.
Ne?
Katagiri-san, Misaki nerede?
Havaalanında görünmüyor.
Ona Japonya formasını verdim ve katılmasını istedim.
Ama kararsız görünüyordu.
Ne?
Seninle oynadığından beri üç yıl geçti.
Görünüşe göre endişesi, bu üç yıllık aradan sonra
size hâlâ uyum sağlayıp sağlayamayacağıydı.
Misaki-kun.
Ben Taro Misaki.
Sorun değil, Misaki-kun üstesinden gelir.
Sen daha yeni geldiğinde, oyun kombininizde hiç sorun yoktu.
Sana inanıyorum, Misaki-kun.
Japonya genç takımına katılacağına ve tekrar oyun kombininizi yapabileceğimize inanıyorum.
Pekala beyler, turnuva 3 gün sonra.
~Japonya takımının konaklama yeri~
Bugünlük bu kadar, iyice dinlenin.
Evet, koç.
Tsubasa.
Koç bugün dinlenelim dedi ama ben hâlâ yerimde duramıyorum.
Demek Paris burası.
Ve şu Eyfel Kulesi. Tamam, kararımı verdim.
Nankatsu'ya geldiğim günü hatırlıyorum.
Yerimde duramayıp şehre inmiş, dripling çalışmıştım.
İşte orada Ishizaki-kun'la, Wakabayashi-kun'la ve Roberto'yla tanıştım.
Nankatsu
Oh, Eyfel Kulesi!
Vay, çok yüksek.
Ne!? Mi-Misaki-kun!?
Tsubasa-kun.
Misaki-kun.
Uzun zamandır görüşemedik, Misaki-kun.
Tsubasa-kun, gerçekten sensin!
Ozora Tsubasa ve Taro Misaki, Nankatsu'nun Altın İkilisi.
Ya da tercihen Japonya Takımı'nın Altın İkilisi, sonunda 3 yıl sonra yeniden bir araya geldiler.
Ama sen hiç değişmemişsin, Tsubasa-kun.
Top hâlâ dostun.
Sen de aynısın.
Bu arada, Misaki-kun, Japonya takımına katılma konusunda...
Yapacağım.
Hadi eski günlerdeki gibi oyun kombininizi yapalım.
T-Tamam, Misaki-kun.
Yaşasın! Yaşasın! Japonya takımı nihayet en iyi haline geldi.
Jujo, dayağı hak ediyorsun galiba.
Hazır ol.
Dayak yiyen siz olacaksınız.
Güçlü.
Bunun için çok geç.
Bitir şunu.
Sen de kimsin?
Bitir dedim, gidin buradan.
Sorunun ne?
5'e 1'di ve beni tebrik bile etmiyor musun?
Sen Nankatsu Ortaokulu'ndansın.
Ailenin boks salonu var.
Kanda, Koshi Kanda. Sen de Nankatsu Ortaokulu'ndan mısın?
Boksörler yeteneklerini kavga için kullanmamalı.
Kurallara uymayan birini alkışlamam.
Kanıyor.
Ayrıca, bazı insanlar tek bir yumruk bile atmadan harikalar yaratabilir.
Özel haber: Japonya'nın dünyadaki başarılı performansı
Bak, bak, gördün mü?
Hey, Yukari.
Fransa Ulusal Turnuvası başlıyor! Ortaokul öğrencileri tüm güçlerini kullanıyor! Japonya dünya sahnesinde kazandı.
Hiç şüphe yok, o Ozora Tsubasa.
Ozora Tsubasa
Sanae.
~Japonya'nın Fransa'daki antrenman sahası~
Ben Taro Misaki, tanıştığımıza memnun oldum.
Misaki!
Misaki, uzun zaman oldu.
Nasılsın, Misaki?
Turnuva 2 gün sonra, hadi antrenman yapalım.
Evet, koç!
Eşleşin, ileri paslaşıp şut çekmenizi istiyorum.
Kaleci, kaleyi koru.
Evet, koç.
Pekala, Tsubasa ve Misaki ilk çiftsiniz.
- T-Tamam. - T-Tamam.
Tsubasa ve Misaki.
Son oyun kombinilerinin üzerinden 3 yıl geçti.
Yani hâlâ uyum sağlayabilecekler mi?
Misaki-kun.
Tsubasa-kun.
- Pekala, hazır mısın, Misaki-kun? - Evet!
Yakala.
Tamam.
Oh, bu...
Tsubasa-kun.
Misaki-kun.
3 yıl geçmiş ama tam bir uyum içinde oynuyorlar.
Hızları ve isabetleri hiç azalmıyor.
Tabii ki, onlara neden Altın İkili dendiğini sanıyorsunuz?
- Harika. - Altın İkili geri döndü.
Son pas, Misaki-kun.
Tamam.
Vuruşun harikaydı, Misaki-kun.
Pasın harikaydı, Tsubasa-kun.
Bravo, ikiniz harikaydınız.
Şu paslar, şu vuruşlar, şu hız...
Misaki burada, Fransa'da çok gelişmiş.
Senden bu beklenirdi, Tsubasa-kun.
3 yıl geçti ve hâlâ beni şaşırtıyorsun.
Ayağına zar zor yetişebildim.
Sen de öyle, şimdi tek yapmamız gereken bunu maçta yapmak.
Evet.
Pekala çocuklar, Tsubasa ve Misaki'nin sizi geçmesine izin vermeyin.
Terinizi görmek istiyorum.
Evet, koç!
- Hazır ol. - Tamam.
Yakala.
Harika, Wakashimazu.
Refleksin zayıf, Wakashimazu.
Neden topu iki elinle avuçlamak yerine yumrukluyorsun?
Ne!?
Wakabayashi.
Ne yapıyorsunuz!?
Paslarınız hiç uyumlu değil.
Nasıl oldu da bu takıma seçildiniz?
Ne?
Wakabayashi-san.
Wakabayashi-kun.
Bindirmelerin çok yavaş.
Ne yapıyorsunuz siz!?
Bu halde kaybedersiniz.
Bu şut dünyanın en iyilerine karşı işlemez.
Wakabayashi!
Hyuga!
Hyuga-san!
Pekala, bugünlük bu kadar, gidin dinlenin.
T-Tamam.
Tsubasa-kun.
O artık çok değişmiş.
Wakabayashi, Hamburg maçından beri
Bizi aşağılamaktan vazgeçmedi.
Evet, sanki kavga çıkarmaya çalışıyor.
Biliyorum, büyük bir Avrupa kulübünün üyesi.
Avrupa'da ve yüksek beceri kazandı.
Ama biz de çok çalışıyoruz ve o her hareketimizi eleştiriyor.
Uluslararası Gençlik Turnuvası için,
Galiba Wakabayashi kaleci olabilir.
Ne?
Belki de, Koç Mikami daha önce Wakabayashi'nin özel antrenörüydü.
Wakabayashi-kun.
Sen misin, Tsubasa?
Yarından sonraki gün önemli bir gün.
Evet.
Elinden geleni yap, Tsubasa, Japonya için.
Bu sefer oynamayı düşünmüyorum.
Ne?
Takıma katılırsam, ekip çalışmanız bozulur.
Wakabayashi-kun.
Bu turnuvada kesinlikle ilerleme kaydettiler.
Öfkelerini ve savaşma ruhlarını bana odaklayıp daha çok çalıştılar.
Bu da hepsinin gelişmesini sağladı.
Onları bu kadar eleştirmeye değdi.
O-O zaman...
Bu, Japonya takımını güçlendirdi, kötü adam rolünü oynadığıma memnunum.
Herkes oyun tarzını düşünmeye başladı.
Ve Wakashimazu'nun şimdi daha fazla motivasyonu var,
Japonya takımının asıl kalecisi olmak için.
Bu sefer bu fırsatı ona veriyorum.
Wakabayashi-kun, sen...
Ama tüm ilerlemelere rağmen, ulusal rekabet seviyesi
Sandığından çok daha yüksek, Tsubasa.
E-Evet.
Ve bu Japonya takımını birleştirecek kişi, Tsubasa, o sensin.
Sana güveniyorum.
Wakabayashi-kun.
Tamam, Wakabayashi-kun.
Wa-Wakabayashi.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Doğum: 21 Haziran, Boy: 168 cm, Kilo: 57 kg, Kan Grubu: B
~Fransa~
İlk Uluslararası Gençlik Turnuvası yarın Fransa'da başlıyor.
Ev sahibi Fransa ile birlikte Almanya gençleri,
Şampiyonluk için güçlü adaylar, şimdi giriş yaptılar.
Oh, işte bu, öndeki Schneider.
~Almanya Gençleri~
- Schester, oyun kurucu. - O Kaltz, strateji ustası.
Bu şampiyonada gol krallığının en büyük adayı.
Avrupa'nın 1 numaralı oyuncusu,
Karl Heinz Schneider, oyununu görmek için sabırsızlanıyoruz.
Hey, İtalya takımı da burada.
~İtalya Gençleri~
Haklısın, çabuk olun.
İtalyanların harika kalecisi Gino Hernandez var.
Evet.
Gino Hernandez.
Hamburg'dan Wakabayashi veya o,
Bu turnuva en iyiyi belirleyecek.
Dikkat edin.
Hey, o pas zayıf.
Merhaba, sıkı çalışıyorsunuz demek?
Koç Diaz, Pascal.
Avrupa takımlarını incelediğiniz için teşekkürler, Koç Valoise.
Diğer takımlar nasıl?
Nasıldı, Diaz?
İzlenmeye değer birkaç oyuncu vardı.
Korkacak bir şey yok.
Dinleyin çocuklar, hadi şu Avrupalılara Güney Amerika'nın nasıl futbol oynadığını gösterelim.
Yeteneklerimizle herkesi yenebiliriz.
Diaz!
Hiç şüphesiz Arjantin şampiyon olacak!
Evet!
Koç Carabonara'nın keskin gözleri var.
Ben de sizinle oynayacağım, memnun oldum.
Bu Louis Napoleon, lütfen hoş geldiniz deyin.
Demek o Louis Napoleon.
Hakkında hiç de iyi olmayan söylentiler duydum.
Yeteneği var ama her zaman kötü davranışları yüzünden atılmış.
Uzaklaştırma da almış.
Kötü şöhretli Louis Napoleon.
Koç, turnuvadan hemen önce saatli bir bomba getirdi.
Gerçekten kazanmayı istiyor mu?
Sen oyun kurucusun, değil mi?
Bana pas ver yeter.
Böyle yaparsan, Fransa kesin kazanır.
Hey, önemli bir haber aldım.
Misaki bu turnuvada Japonya için oynuyor.
Ne? Emin misin?
Şimdi hem Japonya'yı hem Fransa'yı desteklemeliyiz.
Evet!
Yarın önemli bir turnuva, hadi odaklanalım.
Evet, koç.
Doğru, ilk rakibimiz İtalyanlar.
Bizimle oynamaya değmeyeceğimizi düşünüp maçı reddettiler.
Buna pişman olacaklar.
Yakala.
Koşun çocuklar, daha hızlı gidin.
Hücum ve defans arası geçişi hızlandırın.
- Tamam. - Tamam, Tsubasa.
- Nitta, sağa vur. - Tamam.
Tsubasa.
Güzel, Hyuga-kun.
Tamam.
Şutun harikaydı, Hyuga.
Evet, iyi bir zamanlama.
Hareketlerini geliştiriyorlar.
Lanet olsun.
Bir dahaki sefere kesinlikle yakalayacağım.
İşte ruh budur, Wakashimazu.
Wakabayashi.
Kazanacağım, yeteneğimle Wakabayashi'yi yeneceğim.
Asıl kalecilik pozisyonu benim.
Harika yakaladın, Wakashimazu.
Pekala, gidelim, Misaki.
Tamam.
Sadece 2 günde eşleştiler ve tamamen uyumlular.
Evet.
Oyun kombinleri ne kadar güçlü olursa olsun her rakibe karşı işe yarar.
Tsubasa ve Misaki, Altın İkili adını kazandılar.
Koç, konuşmamız gerekiyor.
Matsuyama.
Hey, defans ne yapıyor? Daha çok çalışın.
Ne diyorsun, Wakabayashi? Alay etmeyi bırak artık...
Yeter, Soda.
Hyuga, sen de böyle düşünüyorsun.
Tartışmanın faydası yok.
Bunu yarınki İtalya maçımıza sakla.
Tamam.
Hyuga.
Hyuga-kun.
Pekala, antrenmana devam ediyoruz, gidelim çocuklar.
Tamam.
Yarınki maç için elimizden geleni yapalım.
Doğru, koç?
Tsubasa takımı birleştirdi ve onlara ruh verdi.
Eğer biri kaptanlığı hak ediyorsa, o Tsubasa'dır, ben değil.
Matsuyama.
Japonya takımının kaptanı sadece Tsubasa olabilir.
Kalabalığın sesini dinleyin, stadyum tamamen dolu.
Şimdi 12 katılımcı ülke burada.
Paris halkı bu turnuvayı bekliyordu.
Nihayet gerçekleşti.
İlk Uluslararası Gençlik Turnuvası Fransa'da başladı.
Ön eleme turunda 3'er takımlı gruplarda oynuyorlar.
Her gruptan sadece 1 takım finale yükseliyor.
Şimdi dikkatinizi ilk olarak
İmparator Karl Heinz Schneider liderliğindeki Almanya takımına çekiyorum.
Almanya bu turnuvanın favorisi.
Almanya kesinlikle kazanacak.
Schneider'ın yanı sıra Schester, Kaltz ve Margas gerçekten çok güçlü.
İtalya gençleri, bugün Japonya ile oynuyor.
Aynı zamanda turnuvanın güçlü adaylarından.
Söylentiye göre Gino Hernandez, Avrupa'nın 1 numaralı kalecisi.
Bu turnuvaya giden elemelerde
5 maç oynadı ve hiç gol yemedi.
Güney Amerika'dan Arjantin hafife alınmamalı.
Silahları, onları güçlendiren bireysel yetenek.
Söylentiye göre Arjantin kaptanı Juan Diaz, yüzyılda bir ortaya çıkan bir fenomen.
Ve müthiş kalabalık Fransa gençlerini destekliyor.
Ünlü Koç Carabonara liderliğinde ve sahanın sanatçısı olarak bilinen
Kaptan El Sid Pierre orta sahada oynuyor.
Fransa kesinlikle şampiyon olacak!
Onlara Avrupa futbolunun gücünü gösterin.
Yapacağız.
İtibarımız tehlikede, o yüzden kazanmalıyız.
Ve sonuncusu Japonya gençlerinden başkası değil.
Tanıdık yüzler görebilirsiniz.
Japonya takımı, son Ortaokul Turnuvası'nın
Olağanüstü oyuncularından oluşuyor.
Ve ilginç bir gelişme yaşandı.
Almanya'da harika oynayan Wakabayashi-kun
Ve Fransa'da çok aktif olan Misaki-kun, ikisi de takımda.
Başarılar, Misaki!
Oh, o Fischer.
Misaki, Japonya için elinden geleni yap.
Başarılar, Misaki!
~Nankatsu - Shizuoka~
Japonya nihayet sahaya çıkıyor.
Fransa'dan canlı yayın.
Tsubasa!
Seni izliyoruz.
Çocuklar.
Size güveniyoruz.
Tsubasa-senpai, çabuk eve dön.
Yok, yani, tüm gücünle şampiyonluğa git!
Fransa'dan canlı yayın. Ve nihayet Japonya sahaya çıkıyor!
Başarılar, Tsubasa-kun!
Fransa'dan canlı yayın - Maç başlıyor
Nihayet başladı, Uluslararası Gençlik Turnuvası.
Dünya sahnesindeki ilk adımımız.
Dünya kupasını kazanma hayalimiz belki sonunda gerçekleşebilir.
Durup dünyaya gösterme zamanı,
Neler yapabileceğimizi.
Sonraki bölüm: Ben Taro Misaki